Minji, porque não está a responder...?
Não disse que ligaria quando chegasse a casa?
Acho que ela ainda não chegou.
Ei, a Minji vive em Jeju ou algo do género?
Já passaram quatro horas.
Foi você quem quis terminar antes.
Sim, nessa altura
Mas agora que realmente acabámos
Sinto que não consigo viver sem ela.
Olá
Vocês só namoraram durante dois meses, não é?
O tempo que passamos juntos
Não mede a profundidade do amor.
*suspiro*
Olá
Olhe para trás.
Estas raparigas estão a conseguir o número dele.
Este servidor deve estar no Departamento de Teatro da nossa escola.
Uau... vejam a confiança destas meninas!
Deve ser popular?
Não tem a certeza?
*suspiro*
O que é que uma pessoa solteira como você sabe?
Bem...
Eles parecem bonitos
Ei, será que devemos perguntar se eles querem sair?
O servidor?
Está louco?
Não, aquelas miúdas...
Ah...
Porque é que o empregado de mesa iria querer ficar perto de nós?
Não, eu queria dizer... deixa lá, foi um erro meu.
O que acha?
Quer que vá falar com eles?
Esqueça
Estavas a falar da Minji há pouco, do que se trata isso?
Olá
Dizem que a melhor forma de esquecer alguém é conhecer outra pessoa.
Antes de entrar para as forças armadas
Vai embora sem sequer ter beijado ninguém?
Anda lá!
Vamos dar uma saltada ao bar de solteiros amanhã?
Não, isso é diferente.
Está a perder um tempo precioso agora.
Ei, já volto.
OfferUp?
Ah, sim, pode comer à vontade.
É do OfferUp?
Ah, sim
Ah, desculpe o atraso.
Isto equivale a 45.000 won.
Eu só tenho uma nota de 50.000 won.
Depois espere um instante.
Não há problema, pode ficar com ele.
Obrigado
Não vai verificar isso?
Ah...
Bem, seja o que for
Espero que gostem!
Prazer em conhecer-te
Ah, está aqui?
Este é o meu amigo.
O mais bonito deles, Jung-woo
Olá
Acontece que são da nossa escola, Literatura Coreana.
Ei, mostra-me o que conseguiste no OfferUp.
Ah...
Este tipo é um típico estudante de engenharia!
Quantas vezes já te disse para não comprares camisas aos quadrados?
Gosta mesmo assim tanto de xadrez?
Não me diga que só tem camisas aos quadrados em casa?
Isso mesmo, só tenho camisas aos quadrados.
Não disse que ia comprar roupa para amanhã?
Onde vai?
Ah... parque de diversões
Parque de diversões
Uau, isto vai ser divertido!
Nada mau, certo?
Fui eu que o comprei.
A camisa aos quadrados que estava no OfferUp mais cedo
Encontrei isto no bolso
É só deitar fora.
Topa?
Deveria ser!
Não é melhor do que pensava?
Juro, se aparecer a vestir isto amanhã...
É assim tão mau?
É horrível.
Não, é ótimo!
É muito bom.
Ei, é perfeito para mim!
Simplesmente fica bem.
Se ainda não apagou a fotografia
Será que podia receber de novo?
Oh meu Deus!
Ei, não tens aulas à tarde?
Hum... OfferUp?
Ah... sim
Aqui vai
Obrigado
Mas...
Não disse que era novo?
O quê?